(Episodio 9) No, no, no. Yo te lo diré.
Deja de perder el tiempo. ¡Dime!
En nuestra línea de trabajo,
el empleador siempre contacta al intermediario.
Incluso si nos preguntas, no sabemos mucho.
Muy bien, lo entiendo.
No dirás la verdad
hasta que te golpeé.
Ah, no, no, no.
Fue Ashton quien me envió.
¿Ashton?
Nos pidió que te matáramos a golpes.
¿Dónde está él ahora?
Ahora está en Cloud Hotel.
¡Mierda!
ashton,
estás condenado.
Oye, al menos ayúdame a desatarlo.
Quítate la ropa.
Tengamos sexo en nuestra noche de bodas.
Te dije que te quitaras la ropa.
¿No estás dispuesto?
Ese guardia de seguridad podría tener sexo contigo.
pero como tu futuro marido, ¿no puedo tener sexo
contigo?
Eres tan descarado.
¿Adónde vas?
Perra.
Deja de fingir ser noble delante de mí.
Humph.
¿Crees que todavía estás
la noble mujer de la familia Blanca,
¿eh?
¡Ah!